Đối Tượng là gì? - What is an Object?

Lập trình Hướng Đối Tượng là một phong cách lập trình nhằm mục đích làm cho suy nghĩ về lập trình gần với suy nghĩ về thế giới thực. 
Trong lập trình, các đối tượng là các đơn vị độc lập, và mỗi đơn vị có bản sắc riêng , giống như các đối tượng trong thế giới thực.

!Quả táo là một đồ vật; một cái cốc cũng vậy. Mỗi cái đều có bản sắc riêng . Có thể có hai chiếc cốc trông giống hệt nhau, nhưng chúng vẫn là những vật thể riêng biệt, duy nhất.

->An object has: An identity


Một đối tượng có thể chứa các đối tượng khác nhưng chúng vẫn là các đối tượng khác nhau. 

Đối tượng cũng có các đặc điểm được sử dụng để mô tả chúng. Ví dụ, một chiếc ô tô có thể có màu đỏ hoặc xanh lam, một cái cốc có thể đầy hoặc rỗng, v.v. Những đặc điểm này còn được gọi là thuộc tính . Một thuộc tính mô tả trạng thái hiện tại của một đối tượng.

Các đối tượng có thể có nhiều thuộc tính (cốc có thể rỗng , màu đỏ và lớn ).

!An object's state is independent of its type; a cup might be full of water, another might be empty.
- Trạng thái của một đối tượng độc lập với kiểu của nó; một cốc có thể đầy nước, cốc khác có thể rỗng.

->An attribute describes: The current state of an object

Trong thế giới thực, mỗi đối tượng hành xử theo cách riêng của nó. Xe di chuyển , điện thoại đổ chuông , vân vân.
Điều tương tự cũng áp dụng cho các đối tượng - hành vi dành riêng cho loại đối tượng.

!Vì vậy, ba chiều sau mô tả bất kỳ đối tượng nào trong lập trình hướng đối tượng: danh tính - identity , thuộc tính - attributes , hành vi - behavior.

->What are the three things that describe an object in object-oriented programming language?  Identity, attributes, behavior



Trong lập trình, một đối tượng là tự chứa , với bản sắc riêng của nó . Nó tách biệt với các đối tượng khác.
Mỗi đối tượng có các thuộc tính riêng , mô tả trạng thái hiện tại của nó. 
Mỗi hành vi thể hiện hành vi của riêng mình , thể hiện những gì chúng có thể làm.

Person Object:
-name:"John"
-age: 25
talk()

Car Object:
-color: red
-year: 2015
start()
stop()
horn()

Trong máy tính, các đối tượng không phải lúc nào cũng đại diện cho các mục vật chất.
Ví dụ, một đối tượng lập trình có thể đại diện cho một ngày, một giờ, một tài khoản ngân hàng. 
Tài khoản ngân hàng không hữu hình; bạn không thể nhìn thấy nó hoặc chạm vào nó, nhưng nó vẫn là một đối tượng được xác định rõ ràng - nó có danh tính , thuộc tính và hành vi riêng .

->In regard to objects, which two of the following statements are true?
Object are not always physical items
Object are not always visible items